°- El css, en la url, no lleva "/". en e caso de un Css en el entorno de JSP 
°no se debe ejecutar con el shift+6, NetBean solo quiere ejecutarse con el play arriba, pobre... ¬¬
°Se debe tener el java actualizado... cosa que contradice el ultimo punto...
°aparentemente no funciona ningun otro que no sea el tomcat 8 - andá a saber porque el 10 genera amnziedad...
°se pierde la carpeta WEN-INF. ¡por qué? no hay porqué..., es asi, esa carpeta desaparece...fin, estar atento...
°se ejecuta el chrome de la segunda opcion de browsers en la lista en netbeans. Porqueel primero, "crhome with neatbeans connector no quiere saber nada.
°La carpeta de tomcat tiene que estar compartida para escritura, que Ws deje que la abras sin drama y compartas...o impociblll
°cambiar el IDE a uno mas actual, despues de haber desinstalado el anterior unas 3 veces...(ahora NETbeans 13), porque no aparecia paret del menu cuando traia un proyecto comenzado...
°el JDK quizá sea muy actualizado...¡?, cambiar el JDK a uno mas viejo (como el de los videos...) y deja de aparecer error "The server encountered an unexpected condition that prevented it from fulfilling the request" ¬¬



